OLÁ, MEU NOME É ANETE NETO, TENHO 21 ANOS, SOU ESTUDANTE.
EU SOU DE ANGOLA E ESTUDO REDES E TELECOMUNICAÇÕES.
ATUALMENTE, MORO EM MONBÉLIARD, NA FRANÇA.
NASCIDO E CRIADO EM ANGOLA.
TERMINEI O ENSINO MÉDIO EM TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO EM 2021.
NO MESMO ANO, INICIEI UM CURSO DE ENGENHARIA DE COMPUTAÇÃO.
SEMPRE SONHEI EM FAZER MINHA GRADUAÇÃO NO EXTERIOR.
EM JUNHO DE 2023, ME MUDEI PARA A FRANÇA.
EM SETEMBRO DE 2023, INICIEI UMA NOVA JORNADA EDUCACIONAL.
INICIEI UM PROGRAMA DE BACHARELADO EM REDES E TELECOMUNICAÇÕES.
ALÉM DOS ESTUDOS, TIVE A OPORTUNIDADE DE TRABALHAR NO DESENVOLVIMENTO DE SISTEMAS.
TRABALHEI COMO DESENVOLVEDOR DE APLICATIVOS MÓVEIS (ANDROID) E TAMBÉM ATUEI COMO ADMINISTRADOR DE BANCO DE DADOS.
FORA DOS ESTUDOS, SOU APAIXONADO POR VIAJAR E TENHO HOBBIES COMO COZINHAR E LER. SOU FASCINADO PELO MAR.
ME DESCREVO COMO ALGUÉM QUE GOSTA DE ACEITAR DESAFIOS E SUPERÁ-LOS DURANTE MINHA JORNADA.
MEUS OBJETIVOS: QUERO TRABALHAR EM UMA GRANDE EMPRESA DE TECNOLOGIA COMO ENGENHEIRO DE SEGURANÇA EM NUVEM.
FALO INGLÊS, PORTUGUÊS (MINHA LÍNGUA MATERNA) E TAMBÉM FRANCÊS.
OBRIGADO POR ASSISTIR.